Page 1:
- Afficher tous les Groupes dans un tableau, à coté de chaque numéro de groupes doit apparaitre le nombre de tâche pour ce groupe.
 En appuyant sur un Groupe, une page doit s'ouvrir affichant toutes les tâches de l'utilisateur pour ce groupe, automatiqument triée par date et prioritée du plus récent au plus lointain
- Bloquer la possibilitée de pouvoir mettre une date antérieur à la date du jour dans la création de tâche.



Page 2:
- Ajout du nom d'utilisateur qui a créé la tâche dans la page 2


Page Paramètre:
- Option suppression de l'utilisateur avec confirmation du nom de l'utilisateur qui va etre supprimé


Autre:

- Reminder/Notif en cas de retard (Nouvel page ?)
- Modelé les le contour des box de Tâche et mettre un fond de couleur (PMI?)